[班主任](https://emumo.xiami.com/song/b1rAymb3d27a)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列8](../2102719761.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 赵朝英
- **作曲**: 陆国丽
- **编曲**: 
- **播放数**: 7364
- **分享数**: 9
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
和你相处的时间最长<br><br>
<br><br>
和你交谈的术后最多<br><br>
<br><br>
你的音容笑貌<br><br>
<br><br>
时常伴随着我<br><br>
<br><br>
时常伴随着我<br><br>
<br><br>
你有时和我们游戏<br><br>
<br><br>
你有时解我们心结<br><br>
<br><br>
美好的时光总是那么快乐<br><br>
<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
您的教诲我永记铭刻<br><br>
<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
你是我人生路上一支温暖的歌<br><br>
<br><br>
听你教诲的时间最长<br><br>
<br><br>
惹你生气的时候最多<br><br>
<br><br>
你为我们白发又添了许多<br><br>
<br><br>
又添了许多<br><br>
<br><br>
有时讲做人的道理<br><br>
<br><br>
有时讲学习的重要<br><br>
<br><br>
看到我进步<br><br>
您喜在心窝<br><br>
<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
您的教诲我永记铭刻<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
你是我人生路上一支温暖的歌<br><br>
<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
您的教诲我永记铭刻<br><br>
啊<br><br>
班主任<br><br>
<br><br>
我亲爱的老师<br><br>
<br><br>
你是我人生路上一支温暖的歌
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
